# 크랙 초월 번역기
크랙 초월 번역기의 비공식 업데이트
## V2.5 → 3.0
드래그 번역 전송 기능을 제거하고 API 호출을 통한 반자동 메시지 복사 기능 삽입

API 호출을 통한 최신 메시지 자동 수정(번역본 삽입)

주의: 공식 제작자가 아닙니다. 사후 지원이 없을 수 있습니다.

※ 지원 종료: 공식 제작자의 확인 및 업데이트 흡수 합병으로 현재 페이지의 초월 번역기 불법 업데이트를 종료합니다.

# 크랙 요약 메모리 이식
## V1.3
요약 메모리 창을 띄웠을 때 저장 버튼으로 브라우저 저장

신규 세션을 생성했을 때 요약 메모리 창을 띄워서 불러오기
## V1.3.1
크랙 업데이트 반영

# 크랙 짭차원이동(Crack Session Copy)
## 기본 기능
1단계: 세션 로그 저장(브라우저 저장 및 JSON 저장 지원)

2단계: 저장된 세션 로그 복원(일반챗으로 진행/신규 세션 생성은 수동으로 하셔야 합니다.)

주의: 캐즘 차원이동에 비해 현저히 느립니다. 차원이동 오작동 시에만 사용하는 것을 권장합니다.

※ 주의: 크랙의 업데이트(분기 지원 및 일반챗 삭제)로 더 이상의 지원이 중단될 가능성이 높습니다.
## V1.0
크랙 업데이트로 인한 캐즘 차원이동 오류 발생 시 사용 가능한 대체제

## V1.2
TXT 추출 및 불러오기 지원

버튼 통합

# 크랙 HTML 렌더링 지원(Crack HTML Renderer)
## 기본 기능
크랙 플랫폼 환경에서 details, summary, div, aside, article, style, p, ul, li, ol, strong, br, b, i, em 문법을 지원하는 확장 프로그램

※ 주의: 이 확장 프로그램은 제작자의 역량을 넘어선 프로그램입니다. 의도하지 않은 문법이 지원되거나, 지원되는 문법이 깨질 수 있습니다.
## V1.5.0
audio, img, span(span class="s" 형태), ruby, sub, sup 등의 문법을 추가 지원합니다.

※ 주의: 이 확장 프로그램은 제작자의 역량을 넘어선 프로그램입니다. 의도하지 않은 문법이 지원되거나, 지원되는 문법이 깨질 수 있습니다.

## V1.6.0
보안 문제 업데이트

※ 주의: 이전보다 더 많은 버그가 발생할 수 있습니다.

## V1.6.1
레이아웃 조절기와의 충돌 문제 해결

# 크랙 레이아웃 조절기
## 기본 기능
크랙 채팅 세션의 좌우 너비 조절

## V1.5.0
이미지-텍스트 나열 기능 추가(베타)

※ 확인된 문제: 텍스트가 이미지 라인에 비해 상단으로 삐져나오는 현상 발견/코드블럭(```)까지 우측으로 치우쳐지는 문제 확인

## V1.5.1
이미지-텍스트 나열 기능 확정

※ 확인된 문제: 컴팩트 모드에서 세로 이미지가 커지는 현상 발견

## V1.5.2
이전 버전에서 확인된 문제 해결

※ 확인된 문제: HTML 렌더링으로 생성된 이미지가 로드되지 않는 문제

## V1.5.3
HTML 렌더링 지원과의 충돌 문제 해결

※ 확인된 문제: 강조(**텍스트**)나 헤더(# 텍스트) 기능이 없는 일반 텍스트 출력으로 시작될 경우 이미지와 텍스트가 제대로 정렬되지 않는 문제 확인

# 좋아요 목록 관리
## V2.0.0
좋아요 내 검색 및 폴더 기능 제공

# 채팅 세션 관리
## V2.0.0
사이드바 채팅 세션 검색(제목&메모 식별)·폴더·메모 기능 제공
